Repository: arthurstockler/substrate-wallet
Catalog: ios/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: PolkaWallet
zh_hans: 波卡钱包

# NSAppleMusicUsageDescription
source: The App needs your permission to access music
zh_hans: App需要您的同意,才能访问音乐

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: The App needs your permission to access bluetooth
zh_hans: App需要您的同意,才能访问蓝牙

# NSCalendarsUsageDescription
source: The App needs your permission to access the calendar
zh_hans: App需要您的同意,才能访问日历

# NSCameraUsageDescription
source: App needs your permission to access the camera,In order to use scanning code and other functions
zh_hans: App需要您的同意,才能访问相机,以便使用扫码等功能

# NSMotionUsageDescription
source: App needs your permission to access motion
zh_hans: App需要您的同意,才能访问运动与健身

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: The App needs your permission to access the photo library,In order to use scanning code and other functions
zh_hans: App需要您的同意,才能访问相册,以便使用扫码等功能

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: The App needs your permission to access the speech recognition
zh_hans: App需要您的同意,才能访问语音识别

# NSMicrophoneUsageDescription
source: The App needs your consent to access the recording
zh_hans: App需要您的同意,才能访问语音识别

# NSFaceIDUsageDescription
source: Enabling Face ID allows you quick and secure access to your account
zh_hans: 启用Face ID允许您快速和安全地访问您的帐户

# NSLocationUsageDescription
source: App needs your permission to access location
zh_hans: App需要您的同意,才能访问位置

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: App needs your permission to access location
zh_hans: App需要您的同意,才能访问位置

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: App needs your permission to access location
zh_hans: App需要您的同意,才能访问位置

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: App needs your permission to access location
zh_hans: App需要您的同意,才能访问位置
